♪ Jangan berasa sedih dengan bunga yang jatuh ♪
♪ Jatuh di dunia fana ♪
♪ Simpan semua kenangan ♪
♪ Tidak dapat mencari kedamaian lagi ♪
♪ Ribut tidak boleh membunuh semangat saya ♪
♪ Tapi saya perlu bertahan ♪
♪ Jadilah serius walaupun saya naif ♪
♪ Jika ini adalah takdir ♪
♪ Walaupun saya akan terluka ♪
♪ Saya akan melindungi rakyat ♪
♪ Matahari dan bulan
Boleh jadi saksi saya ♪
♪ penuh dengan passion ♪
♪ Cinta dan kebencian yang mendalam ♪
♪ Mencair di hatiku bersama salji ♪
=Rumor-Rumor Diraja=
= Episod 15=
Di mana anda kehilangan dia?
Kami mengejar dia semua
Cara untuk ke Jinque Street
Dan dia hilang.
Jalan Jinque
Ia merupakan tempat berkumpul bagi orang-orang terkemuka.
Dia cukup pintar.
Dia tahu kami tidak berani mendekati sana.
Lelaki ini tidak akan bekerjasama dengan kami.
Saya tertanya-tanya adakah itu kehendaknya sendiri
Ataupun ia telah dikabulkan oleh Tuhannya.
Nampaknya saya perlu mengubah cara saya.
Buatlah pengaturan.
Saya ingin berjumpa dengan jeneral.
Ya.
(Mahkamah Agung)
Anda hanya mempunyai tongkat kemenyan masa.
Cepatlah.
Yang Mulia.
Jeneral.
Saya rindukan awak.
Anda pasti menderita.
Yang Mulia.
Saya tidak takut untuk melompat
kepada kamu dalam api neraka.
Jeneral.
Yang Mulia.
Adakah anda di sini untuk menyelamatkan saya?
Tidak.
Saya masih perlukan awak
Tinggal di penjara lebih lama.
Jadi mengapa anda bersembunyi di ibu kota?
Adakah anda menyingkirkan Hua Liuli?
Tidak.
Kemudian...
Saya tahu.
Anda telah menemui rakan kongsi.
Baiklah,
Bukan itu.
Tidak?
Awak...
Walau bagaimanapun,
Saya dah jumpa cara lain.
Apa itu?
(Hua)
Ini...
Apa ini?
Kau sudah lama berada di sini.
Dan anda masih tidak boleh membaca?
Abang, saya sudah lama berada di sini,
cukup baik bahawa
Saya boleh jelaskan diri saya.
Hua Liuli.
Liu?
Hua.
Saya ingin bertaruh pada
Perasaan Hua Liuli terhadap saya.
Jadi anda mahu bermain dengan emosi.
Saya tidak percaya anda berani melakukan itu.
Hari itu saya pakai topeng
dan dia mengenali saya
segera.
Aku tahu.
Topeng
Ia ditandakan dengan simbol Jinpo.
Itu bukan intinya.
Dia mesti mempunyai
berasa bersalah terhadap saya.
Itulah sebabnya dia tidak
Saya telah mendedahkan kehadiran saya di ibu kota.
Aku tahu.
Puan Hua ada perkara lain.
Jeneral A'Wa,
kau tak faham.
Perasaan beliau untuk saya
tersembunyi di matanya.
Di matanya?
Jeneral.
Saya tidak akan mengecewakan awak.
Mari kita pergi.
Lihat, Yang Mulia.
Saya tahu saya tidak menghabiskan
Semua ini dipenjara tanpa apa-apa.
Dia benar-benar berada di ibu kota.
Pembunuhan He Yuanting gagal.
Oleh itu, dia terpaksa membuat rancangan baru.
Jika kita mahu berurusan dengannya,
Kita perlu menjaga mata kita
Puteri Hua.
Yang Mulia, adakah anda cuba untuk
Adakah anda perlu memerhatikan Hua Liuli?
Saya hanya mahu melindunginya lebih banyak.
Serahkan saja kepada kami.
Jika seorang Putera Mahkota seperti anda
telah diserang,
kita akan berada dalam masalah.
Yang Mulia.
Puan.
Ibu bapa anda dan abang anda
sudah naik
jauh sebelum anda.
Ibu bapa saya sentiasa
yang awal-awal,
Kenapa abang saya
Bangun begitu awal?
Dia nampaknya sedang belajar.
Dia akan kembali kali ini
untuk mengambil peperiksaan.
Beliau suka membaca sejak kecil.
Dia menjadi lebih dan lebih
daripada nerd sekarang.
Puan, sudah tiba masanya untuk bekerja.
Ayah.
Adakah ini anak perempuan saya, Liuli?
Adakah saya kelihatan baik?
Awak sangat sejuk.
Bapa, adakah anda
Adakah anda akan pergi ke mahkamah dengan saya hari ini?
Tentu saja.
Saya perlu menemani
Pegawai upacara
kepada mahkamah.
Bagus.
Walau bagaimanapun,
Ayah, awak akan pergi
untuk masuk ke dalam pertempuran
dengan pegawai-pegawai, bukan?
Saya tidak akan.
Saya ada rancangan lain.
Mana ibu?
Tidakkah dia datang dengan kami
ke mahkamah?
Kecederaan lama ibu anda kembali
Beliau telah menulis surat kepada Yang Mulia.
Yang Mulia dianggap
daripada ibumu
dan telah menetapkan bahawa
Dia tidak perlu pergi ke mahkamah hari ini.
Liuli, sudah lewat.
Mari pergi ke mahkamah bersama saya.
Mari kita pergi.
Datang dan lihat.
Lihatlah.
Itu dia?
Ya.
Yang Mulia.
Puteri Hua.
Kereta saya rosak.
Bolehkah anda memberi saya lift?
Yang Mulia, ia tidak sesuai.
Kenapa tidak?
Ini bukan kali pertama
Kami pergi ke mahkamah bersama-sama.
Puteri Hua.
Yang Mulia.
Sila duduk.
(Saya suruh awak jangan masuk.)
Yang Mulia.
Kereta saya benar-benar rosak.
Apa kebetulan.
Adakah itu?
Satu-satunya kereta yang anda miliki?
Baiklah,
Mereka mengeluh kepada ayah saya baru-baru ini.
bahawa saya telah bertindak dalam satu keterlaluan
dan cara yang sia-sia.
Jadi saya telah berjimat cermat akhir-akhir ini.
Begitulah cara awak sepatutnya.
Jeneral Hua.
Bagaimana anda mendapat
Kembali ke ibu kota?
Adakah anda mempunyai rehat malam yang baik?
Mengapa anda pergi ke mahkamah begitu cepat?
Saya telah pergi selama bertahun-tahun
Dan baru saja kembali.
Jadi tentulah saya mesti
Laporkan kepada Yang Mulia dengan segera.
Ya.
Apa hari bertuah.
Saya tidak menjangkakan
berada di dalam kereta yang sama seperti anda.
Itu takdir.
- Ya.
Jeneral Hua.
Tidak hujan di luar.
Langit kelihatan jelas dari sini.
Ya.
(Saya harap saya dapat datang tidak lama lagi.)
Ayah.
Perlahan-lahan.
Saya dalam keadaan kesihatan yang buruk.
Baiklah.
Saya akan bantu awak.
Biar saya buat.
Tidak perlu menyusahkan diri sendiri.
Kemudian saya akan teruskan.
Tolonglah, Yang Mulia.
Grand Preceptor.
Sudah lama.
Apa khabar?
Saya tidak akan menjadi lebih baik.
Grand Preceptor.
Jika anda tidak sihat,
anda tidak perlu
tergesa-gesa ke mahkamah.
Dia betul.
Jeneral Hua telah kembali dari kemenangan.
Bagaimana saya boleh tidak datang?
Bapa, lihatlah mereka.
Liuli.
Saya ada beberapa nasihat untuk anda.
Keluarga Hua
Kita perlu mengikut jalan kita sendiri.
Kita kecil di dunia yang luas ini.
Kita harus melakukan apa yang layak kepada Maharaja
dan ke syurga.
Jika anda memberi tumpuan kepada
Orang yang tidak berharga
dan kata-kata yang tidak bersuara,
Anda akan mengalami masalah anda sendiri.
Saya faham.
Mari kita pergi.
Jeneral Hua.
Saya betul tentang awak.
Kali ini kau mengetuai tentera keluarga Hua
Kemenangan besar terhadap Jinpo.
Anda benar-benar membawa
Ini merupakan suatu kemelut besar bagi negara kita.
Ganjaran untuk sumbangan anda
sudah bersedia untuk anda.
Terima kasih, Yang Mulia.
Sejak kau kembali ke ibu kota,
Saya perlu mempertimbangkan
Apakah jenis tugas
untuk mencadangkan anda.
Saya tak boleh biarkan awak menganggur.
Pegawai.
Adakah anda mempunyai cadangan yang baik?
Yang Mulia, Jeneral Hua
baru sahaja kembali ke ibu kota
Selepas bertahun-tahun pertempuran.
Saya rasa awak patut biarkan dia
berehat sebentar.
Jeneral Hua, beritahu saya.
Adakah anda letih
selepas bertahun-tahun ini?
Yang Mulia, saya berkhidmat kepada anda.
dan negeri jin
Dengan segala kekuatanku
dan kehidupan.
Masih,
Anda seorang wira yang hebat.
Saya tidak boleh terlalu banyak bekerja.
Saya pernah dengar bahawa anda telah menderita
banyak luka selama bertahun-tahun.
Yang Mulia, memang benar,
Tapi aku...
Baiklah. Itu salah saya.
Saya tidak memberi anda
Banyak masa untuk pulih
selepas bertahun-tahun ini.
Yang Mulia.
Saya ada satu permintaan lagi.
Beritahu saya.
Yang Mulia.
Saya telah berada di medan perang
selama bertahun-tahun
Kesihatan saya tidak
sebaik yang dulu.
Selain itu, saya cedera parah.
Dalam pertempuran terakhir dengan Jinpo
Saya tidak boleh lagi berjuang
dan berkhidmat kepada negara.
Saya harap awak akan legakan saya
daripada semua tugas saya.
Saya mahu bersara ke kampung halaman saya.
Jeneral, apa yang awak...
Saya memperkenalkan kepada anda Tiger Amulet.
Tolong beri saya izin.
Ayah.
Ini...
Baiklah.
Saya membenarkannya.
Terima kasih, Yang Mulia.
Sudah lama
sejak saya makan di istana.
Siapa sangka bahawa Jeneral Hua
Adakah ia akan pergi selepas berkhidmat untuk tujuannya?
Beliau dan Ketua Pengarah
Mereka berjuang sepanjang hidup mereka
Dan inilah yang mereka berakhir dengan.
Malangnya.
Grand Preceptor Du.
Jeneral Hua.
Mari kita pergi.
Yang Mulia.
Kenapa anda makan perlahan-lahan?
Adakah anda fikir ini adalah rumah anda?
Marilah.
Mari kita pulang.
(Saya tidak bercakap untuk Jeneral Hua.)
(Saya tidak marah pada saya, bukan?)
(Hua Mansion)
Cepat, bantu ayah awak turun.
Adakah ia berjalan dengan baik?
Ya.
Liuli.
Ia tidak seperti kita
Beliau kembali dari kekalahan.
Sebagai anak perempuan dari keluarga Hua,
Jangan berkelakuan seperti ini.
Ibu.
Apa yang anda lakukan dengan bakul ini?
Tunjukkan pada mereka.
Ini adalah hadiah
daripada jiran-jiran kami.
Masih banyak orang
yang menghargai jeneral kami yang hebat.
Keluarga Jeneral Hua
telah kehilangan kuasanya.
(Hua Mansion)
(Saya perlu)
(Berbuat sesuatu untuk Liuli.)
Yang Mulia
telah berdiri di sana
selama satu jam.
Sayang.
Cepatlah.
Tolong aku.
Sayang.
Seperti yang saya katakan sebelum ini,
Punggung masih belum sembuh.
Jadi anda harus berhati-hati.
Jeneral, Puan.
Yang Mulia ada di sini
untuk anak kedua anda.
Dia sudah berada di pintu.
Yang Mulia mahu melihat Changkong?
Bilakah Changkong
Apakah mereka begitu mengenali Yang Mulia?
Adakah dia benar-benar di sini untuk Liuli?
Sayang.
Anda membiarkan Changkong untuk
Salam Yang Mulia terlebih dahulu.
Saya akan kembali.
Baiklah.
Liuli.
Selamat pagi, ayah.
Selamat pagi.
Liuli.
Anda adalah pegawai upacara sekarang.
Mesyuarat Utusan
sangat penting.
Anda perlu menghadirinya, bukan?
Sebenarnya, ia adalah pilihan.
Anda perlu menjalankan tugas anda sebagai seorang pegawai.
Jadi lebih baik kamu pergi.
Tapi saya belum sarapan lagi.
Sarapan?
Saya dah sediakan untuk awak.
Ini. Ambil.
Ingatlah.
Jangan kembali pada waktu tengah hari.
Kenapa?
Berhenti bertanya.
Pergilah melalui laluan rahsia.
Kenapa saya perlu pergi secara rahsia?
Seorang pegawai
mestilah sembunyi dan ganas
sebagai seorang askar dalam pertempuran.
Cukuplah. Tiada lagi soalan.
Cepatlah.
Bawa dia keluar dari sini.
Pergilah.
Saya tak faham.
Adakah anda datang ke sini?
nak jumpa saya?
Yang Mulia.
Adakah anda datang ke sini untuk melihat saya?
Ya, Changkong.
Adakah anda ingat bagaimana
Kami biasa berbual seperti saudara-saudara
ketika kita masih kecil?
Tidak.
Saya ingat ketika saya masih kecil,
awak mencuri gula-gula saya
Saya dipukul oleh abang saya.
Bertahun-tahun telah berlalu.
Ia adalah normal untuk ingatan anda.
Untuk keluar.
Tidak hairanlah.
Saya terpaksa membaca
Mencius tiga kali
sebelum saya dapat menghafalnya.
Oh, tidak.
Saya tidak biasa dengan tempat ini.
ditubuhkan oleh Liuli.
Saya sudah biasa dengannya.
Biar saya tunjukkan jalan.
Yang Mulia.
Ini adalah Hua Mansion.
Mengapa anda biasa dengannya?
Saya hanya sedikit biasa dengannya.
Ibu bapa saya sangat gembira
untuk mendengar bahawa anda berada di sini.
Mereka mahu
Saya memberi anda sambutan hangat.
Yang Mulia, tolonglah.
Selepas kamu.
Sayang.
Pastikan untuk
(Bercita-cita tinggi)
menahan diri.
Jangan sekali-kali bertindak tergesa-gesa.
Saya telah bertemu dengan Yang Mulia
ketika dia masih budak lelaki.
Kenapa saya kena pukul dia?
Sekiranya anda tidak tahan
dan mahu mengeluarkannya dari padaku,
Silalah jadi
sedikit lebih lembut
apabila anda berbuat demikian.
Tergantung.
Sayang, awak...
Ayah, ibu.
Yang Mulia ada di sini.
Selamat datang, Yang Mulia.
Jeneral Hua.
Jeneral Wei.
Yang Mulia, sila masuk.
(Mengapa saya tidak melihat Liuli?)
Yang Mulia, sila minum teh.
Yang Mulia, tolonglah.
Saya berada di bawah jagaan
Jeneral Hua dan Jeneral Wei
Semasa saya masih muda.
Ia hanya betul untuk saya
untuk datang dan melawat.
Saya mendengar bahawa Changkong
sedang bersiap sedia untuk peperiksaan.
Saya mempunyai
Buku-buku mengenai topik yang disediakan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tidak masalah.
Yang Mulia.
Bolehkah anda tunjukkan kepada saya
Buku-buku apa
awak bawa ke Changkong?
Ba.
(Dilencongkan dari 10 Do's dan Don'ts)
10 Do's dan Don'ts
Changkong mesti tahu apa yang diharapkan.
Lagipun, keluarga Hua
Belum pernah mengambil peperiksaan kerajaan sebelum ini.
Sayang.
Buku ini bagus.
Pedoman Diet Sebelum Peperiksaan
Changkong.
Anda perlukan buku ini.
Ia berguna.
Ya.
Kisah-kisah yang menarik dari para sarjana?
Buku ini...
Baiklah,
Changkong sedang belajar keras untuk peperiksaan.
Adalah perlu untuk membaca
Lawak kadang-kadang
Untuk berehat.
Benarkah, Changkong?
Yang Mulia, itu cemerlang.
Nampaknya seperti
Yang Mulia sangat
Pertimbangkan untuk Changkong.
Jika beliau lulus ujian,
Kita harus berterima kasih
Yang Mulia.
Changkong, ingat.
Pastikan untuk
Terima kasih kepada Yang Mulia.
Ya.
Buku-buku yang bagus.
Mengapa ada
Apakah kotak pencuci mulut yang indah?
Begitu banyak makanan ringan yang lazat.
Apakah semua makanan ringan ini
untuk Changkong?
Saya rasa Liuli
Suka makan bebola haw.
Tak apa-apa.
Saya boleh tinggalkan mereka untuknya.
Yang Mulia
Sediakan ini untuk saya.
Bagaimana saya boleh memberikannya kepada Liuli?
Saya akan makan mereka.
Mereka semua milikku.
Yang Mulia
Saya tahu awak lambat.
Jadi dia mempunyai banyak kacang
Untuk menyegarkan otak anda.
Ya.
Baiklah.
(Ibukota)
Mengapa Musa datang begitu awal?
Semuanya kerana
(Ibukota)
Kita mengalahkan Jinpo.
(Jika utusan-utusan)
(Saya tahu ayah saya sudah bersara.)
(Saya tertanya-tanya adakah mereka akan melihat)
(Kerajaan Jin lagi.)
Cik, apa yang anda fikirkan?
Adakah anda ingat
Betapa sukarnya bagi kita
Pertukaran Pelepasan
Dokumen-dokumen dengan Musa
di sempadan?
Saya masih menyimpan dendam.
Nabi Musa
Mereka sangat sombong.
Kami terpaksa menunggu begitu lama
dan mereka meminta bungkusan merah
Dilampirkan pada dokumen pelepasan
Atau mereka tidak akan menjawab.
Hari ini kita akhirnya boleh
membalas dendam terhadap penghinaan.
Saya ada
standard saya sendiri.
Jika mereka tidak mematuhi,
Mereka tidak akan lulus.
(Qunying Eatery)
(Saya bersumpah)
(Saya tidak akan datang lagi.)
(Mengapa saya ada di sini?)
Saya ke sini untuk memeriksa akaun.
Sudah lama
Sejak awak muncul.
Saya fikir
Ia hanya sebuah kedai kecil pula.
Jadi saya hanya akan
Jagalah untuk ayah saya.
Ia juga tidak menghasilkan banyak keuntungan.
Jadi...
Saya akan pergi.
Puteri.
Adakah anda ingin
Nak makan dengan saya?
(Saya tidak perlu berbalik.)
(Jangan berbalik.)
Saya sudah selesai.
Sudah?
Saya makan banyak kebelakangan ini.
Saya telah menambah berat badan.
Awak betul.
Nikmati makanan anda.
Saya akan melihat buku akaun.
Kau dengar tak?
Jeneral Hua meletak jawatan di mahkamah.
Apa? Berundur?
Saya rasa itu
Pergerakan Jeneral Hua
sebenarnya telah menyelesaikan masalah terbesar
kepada keluarga Hua pada masa ini.
Ibu saya sentiasa bimbang
Keluarga Hua terlalu besar.
Sekarang
Sekurang-kurangnya bapa saya
tidak akan lagi menjadi
Berhati-hati dengan keluarga Hua
Dan ini harus
Meringankan ibu saya dari kebimbangan yang besar.
Jadi apa yang anda cuba katakan?
Baiklah,
kalau aku boleh kahwin dengan Puteri Hua,
seharusnya tidak ada masalah.
Apa yang awak cakapkan?
Puteri Hua
telah pergi ke panjang seperti itu
untuk bersama saya
Beliau juga memaksa keluarganya untuk mengundurkan diri.
Jadi saya tidak boleh
Biarkan dia turun juga.
Awak pasti?
Saya beritahu awak.
tentang ini
Kerana saya berharap
Anda tidak akan terlalu kecewa.
Bagaimanapun, perkahwinan antara
Keluarga Hua dan saya
sudah diputuskan.
Kesal, kaki saya!
Awak...
Bagaimana anda boleh mengatakan kata-kata kasar seperti itu?
Saya tidak mengatakannya sebelum ini
Kerana saya menahan diri.
Awak tak pernah ada saya dalam fikiran awak.
Ia adalah orang lain.
Tapi saya minta maaf,
Saya tidak peduli lagi
dan saya tidak berminat.
Ngomong-ngomong,
(Buku Akaun)
Awak kata awak akan bayar saya.
Kehilangan Qunying Eatery.
Jangan beritahu saya bahawa anda
Bukan orang kata-katamu.
Saya...
Yang Mulia,
Saya bersyukur.
awak datang untuk melawat saya,
tetapi anda tidak perlu
belajar bersama saya.
Changkong.
Kami bersaudara.
Seluruh rakyat tahu
bahawa saya sentiasa menganggur.
Puteri Hua bekerja begitu tidak kenal lelah
untuk menguruskan mesyuarat utusan.
Oleh itu, hanya betul bahawa
Saya menemani awak.
Kemudian saya akan meneruskan pengajian saya.
Pergilah.
Changkong.
Sudah berapa lama anda belajar?
Ayah saya berkata
Dalam jangka panjang,
Walaupun peraturan dari
Tentera adalah penting,
Kita tidak boleh kehilangan pemerintahan awam.
Keluarga saya telah
pejuang untuk generasi.
Abang dan adik ipar saya
telah ditempatkan di sempadan.
Hanya saya berminat untuk belajar
Sejak saya kecil.
Ayah saya suruh saya belajar keras
dan melakukan apa yang saya mahu lakukan.
Yang Mulia.
Yang Mulia?
Adakah anda mendengar apa yang saya katakan?
Anda betul-betul betul.
Jadi
Apa yang awak tanya saya?
Saya benar-benar di sini untuk melawat anda.
(Baiyu Hall)
Cik, anda telah bekerja sangat keras.
Saya seorang pegawai sekarang.
Itu tugas saya.
Cuma hari ini
Saya telah berdiri di sekitar
sepanjang hari tanpa sebab.
Saya sangat marah.
Adakah anda mahu beberapa lagi?
Tidak.
Saya perlu selamatkan perut saya
Masakan ayah saya.
Saya tertanya-tanya
Apa yang dia masak hari ini.
Yang Mulia.
Jeneral Hua, Jeneral Wei.
Sudah lewat.
Mengapa anda tidak makan malam di sini
Sebelum anda pergi?
Hanya makanan di sini
Mungkin tidak
sesuai dengan suka anda.
Ya.
Hidangan sederhana kami
Tiada perlawanan untuk
Perjamuan diraja.
Saya bukan pemakan pemilih.
Terima kasih, jeneral.
Saya dengar
Anda tinggal jauh
dari pinggir bandar barat.
Jika makan malam sudah lewat,
Adakah ia akan mengganggu
Selebihnya?
Ya.
Isteri saya dan saya
Bimbang bahawa anda letih.
Terima kasih atas kebimbangan anda.
Saya masih muda.
Petang
Ini adalah ketika tenaga saya berada di puncaknya.
Tak apa-apa.
Changkong.
Baca buku-buku tersebut
Hari ini saya beri awak bila awak bebas.
Mereka mungkin berguna.
Terutama yang ini.
Adakah anda membacanya?
Saya belum ada masa untuk membacanya.
Ini dia.
Lihatlah.
Yang Mulia.
Dalam kes itu,
Saya akan mempunyai pelayan
untuk berkhidmat makan malam.
Terima kasih.
Okey.
Saya akan tinggalkan awak.
Sayang.
Adakah anda fikir saya tekaan awal
Betul?
Saya ada keraguan sebelum ini,
Tapi sekarang saya pasti.
Dihakimi oleh Yang Mulia
kata-kata dan tindakan,
Dia ada perkara lain.
Sekiranya dia tidak
Hari ini, Liuli,
Dia tidak akan pergi.
Saya belum melihat
Yang Mulia selama bertahun-tahun.
Dia sudah dewasa
Dan sekarang lebih cantik.
Dia memang jauh lebih kacak.
Ciri-ciri beliau
Ia adalah jenis anak perempuan anda.
Anak perempuan saya?
Dia juga anak perempuan awak.
Cukuplah.
Saya tidak dalam mood
untuk berdebat dengan anda sekarang.
Saya telah bertemu dengan Song Guang
dan bertanya kepadanya.
Mungkin ia bukan hanya Yang Mulia
yang mahu datang.
Anak perempuan kami sudah dewasa.
Sudah tiba masanya dia berkahwin dengan seseorang.
Walau bagaimanapun,
Bagaimana dia boleh berani
Malah Putera Mahkota
Semuanya di atas dia?
Adakah anda fikir ini lucu?
Awak...
Seperti yang diharapkan dari
Anak perempuan saya yang baik.
Saya bimbang bahawa dia mungkin benar-benar
jatuh cinta dengan Yang Mulia.
Awak betul.
Jika anak perempuan saya
berkahwin di istana,
Saya tidak dapat melihatnya
menderita.
Itulah yang saya risau.
Khabar angin mengatakan bahawa
Yang Mulia memang bertemperatif.
Jika Liuli adalah lembut dan bertoleransi,
maka tidak akan ada masalah,
Temperamen beliau ...
Baiklah,
- dia sama seperti awak.
- Dia sama seperti kamu.
Yuan Wei, saya lapar.
Mari kita kembali makan malam.
Puan.
Selamat datang ke rumah.
Pakcik Song.
Awak pasti letih.
Saya penat.
Oleh itu, Jeneral
telah masak
Beberapa hidangan kegemaran anda.
Anda harus
Pergi ke bilik anda terlebih dahulu.
Saya akan bawa
makan malam nanti.
Adakah ayah saya memasak?
Ya.
Yuan Wei.
Apa yang awak tunggu?
Bawa dia ke biliknya.
Mari kita pergi.
Cepatlah.
Saya sangat letih.
Yang Mulia.
Makan.
(Hapuskan makan dan pergilah.)
Kali terakhir saya makan bersama awak
Itu 15 tahun yang lalu.
Yang Mulia.
Makan.
Tidakkah kita tunggu Puteri Hua?
Liuli belum kembali lagi.
Kita tidak boleh
Tunggu juga awak.
Mari makan dulu.
Yang Mulia.
Makan.
Jeneral Hua, Changkong.
Anda semua harus makan juga.
Anda boleh makan.
Mari makan.
Yang Mulia.
Keluarga Hua selalu
sebuah tradisi.
Wanita
Bersuara di dalam rumah.
Yang Mulia, saya harap anda tidak keberatan.
- Ya.
Itu pasti.
Saya akan minum dulu.
Ini.
Saya juga belajar ilmu pedang.
bersama keluarga Hua selama beberapa bulan.
Jeneral Hua,
Kaulah guruku.
Yang Mulia.
Bagaimana dengan pedang anda sekarang?
Selepas kau pergi,
Ayah saya buat untuk orang lain
Ajar saya pedang.
Walau bagaimanapun, orang-orang tersebut
Tiada perlawanan untuk anda.
Saya akan minum untuk
kenangan masa itu.
Yang Mulia, anda adalah seorang peminum yang cukup.
Oleh kerana anda mempunyai toleransi yang tinggi,
Saya akan minum bersama awak hari ini.
Changkong, ambil mangkuk besar
Dan tuangkan minuman keras itu.
Yang Mulia dan saya akan disia-siakan.
Okey.
Yang Mulia, tolonglah.
Berikut adalah ucapan selamat datang
Kembalinya kedua-dua jeneral
daripada keluarga Hua.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Yang Mulia.
Untuk kebaikannya kepada keluarga Hua
selama bertahun-tahun.
Saya akan minum untuk itu.
Anda seorang peminum.
Changkong.
Isi mangkuk.
Ya, ayah.
Puan.
Ini adalah dari Tuan Muda.
Bukalah.
Apa ini?
Ia boleh berbalik.
Menarik.
Ngomong-ngomong, apa yang ibu bapa saya lakukan?
Mengapa mereka tidak
Makan malam dengan saya hari ini?
Hari ini ada tetamu.
Ibu bapa awak.
Saya fikir anda bekerja terlalu keras.
Jadi mereka tidak mahu anda ganggu.
Tetapi saya sangat bosan.
Mengapa anda tidak membaca buku itu
Diperkenalkan oleh Puteri Jiamin?
Tidak.
Ini untuk wanita bodoh.
Mengapa anda mengatakan itu tentang diri anda?
Kemudian baca ini.
Saya mendapat ini dari Tuan Muda.
Kisah-kisah yang menarik dari para sarjana?
Ini cukup menarik.
Yang Mulia.
Mengapa Puteri Hua belum kembali?
Mungkin dia terlalu letih
Kemudian beliau pergi ke biliknya untuk berehat.
Yang Mulia.
Saya telah mengumpulkan beberapa perkara menarik
Wilayah Qinghan.
Yang Mulia sangat berminat.
pada tahun-tahun sebelumnya.
Saya tidak tahu sama ada dalam beberapa tahun kebelakangan ini ...
Jika saya hadir secara peribadi,
Saya akan menjadi sedikit canggung.
Saya akan berterima kasih jika anda boleh
menyerahkannya kepada Yang Mulia untukku.
Yang Mulia.
Saya akan membawanya kepadanya.
Jangan risau.
Terima kasih, Yang Mulia.
Biar saya jumpa awak.
Terima kasih kerana
keramahan anda, jeneral.
Saya akan pergi.
(Bercita-cita tinggi)
Kenapa dia belum keluar?
Saya tak tahu.
Yang Mulia.
(Bahagian kedua adalah jelas.)
Nampaknya bahawa
Keluarga Hua telah ditentukan
(Jangan biarkan saya melihat anda.)
Bawa saya dakwat dan kertas.
Ya, Yang Mulia.
(Saya tertanya-tanya apa Liuli)
(Saya lakukan sekarang.)
(Saya tertanya-tanya apa yang beliau lakukan)
Puan.
Saya tahu awak bosan.
Cik, apa yang anda fikirkan?
Yang Mulia.
Siapa yang berani
Untuk memecahkan tingkap saya?
Siapa yang begitu kasar?
Jika saya menangkap anda,
Saya akan patahkan kaki awak.
Apa ini?
Cik, lihat.
(Dalam Bukit Tengah)
Di belakang bukit?
(Jam yang Menakjubkan)
Biar saya jumpa awak.
Terima kasih kerana
keramahan anda, jeneral.
Saya akan pergi.
Yang Mulia sangat kuat hari ini.
Adakah dia benar-benar di sini untuk saya?
♪ Lagu baru dimainkan oleh jari-jari saya ♪
♪ Saya tidak boleh bercakap atau tidur di bawah bulan ♪
♪ Saya rindukan seseorang
Berjalan-jalan di sekitar Pavilion ♪
♪ Saya hampir tidak dapat memberitahu sesiapa ♪
♪ Siapakah yang kekal di dalamnya? ♪
♪ mengenali hati saya dan
Bagaimana saya menangis tanpa menunjukkan kepada sesiapa ♪
♪ Ingatan telah hilang ♪
♪ Wajah siapa yang muncul dalam mimpiku ♪
♪ Berapa kali
Saya perlu melalui ini ♪
♪ menangis sendirian di depan tingkap ♪
♪ mendengar hujan semalam ♪
♪ Hati saya tidak akan berubah ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Siapa yang menggulung lengan baju
dengan angin ♪
♪ Tidak bimbang tentang kebencian
Bagi mereka yang tidak disekeliling ♪
♪ Menceritakan kesedihan saya dalam
Fengyi Pavilion ♪
♪ Tetapi itu memalukan
Beberapa musim luruh telah berlalu ♪
♪ Sukar untuk mengimbangi antara
dunia dan orang yang kita cintai ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Saya menunggu sambil berbalik ♪
♪ Saya bersuara seperti zaman dahulu
Tidak ada di sini lagi ♪
♪ Berapa banyak kebimbangan yang ada ♪
♪ Berapa ramai daripada kita yang boleh tua bersama-sama ♪
♪ Saya harap anda dapat memiliki dunia
dan orang yang kau cintai ♪